Tooltip_FR = {
	Tooltip_FixAFlat = "Répare les pneus abîmés.",
	Tooltip_SalvageVehicle = "Démonter les véhicules à l'aide d'un masque de soudure et d'un chalumeau pour les enlever du chemin. Le démontage prend plus de temps et utilise plus de propane que le démantèlement, mais il permet de récupérer plus de pièces et d'expérience. <LINE> Un niveau de ferronnerie plus élevé permet de récupérer plus de pièces. <LINE> *Astuce : Retirer d'abord les pièces du véhicule puis vider son coffre avant de le démonter.",
}